o la culerada al hacer pistas a ver si
acabó la liga se acabó la liga vamos a
decir casi de una vez
ahora lloraremos los los domingos pero
bueno si empezaría el buen tiempo y
vamos a la playa y vivían y ligó pero
bueno ya habiendo ganado solamente hace
tres jornadas pues casi que estos
partidos ya nos sobraban que visitamos
el balde es un campo difícil y bueno
pues ya sin esa intensidad se suponía
que se tiene que preparar el partido de
copa pinta mal las cosas yo ahora mismo
veo favorito al valencia creo que me
crucé con una gente que no conocía están
diciendo
unos tíos de los que no pienso ver la
final de copa del rey no pienso en la
está la moral por los suelos todavía va
pasando el tiempo la moral sigue por los
suelos y espero que bueno que cambie que
pago ganar la final de copa por qué
no es plan conclusión de la liga bueno
pues se ha ganado no vamos a hacer
brillantemente pero todavía un poco
momentos de brillantez pero sí con
se ha reinado con puño de hierro la
dictadura de messi al final tiene que
ser mejor que el resto y el barça más yo
mejor que el resto es madre no se ha
presentado entre madrid no le ha llegado
la plantilla o no le ha llegado
la motivación este año
y nada pues prácticamente no ha habido
rival sí que había momentos clave que se
podía ver
perdido algún partido y tener más
emoción y normalmente el barça ha
funcionado en liga
estoy hablando en liga de seiscientas
competiciones no hace falta que os
recuerde nada
el caso es que bueno han debutado con
las p creo que lo más destacado aunque
no olvidará nunca es un típico extremo
del barça que ya sabemos que pocos
acaban triunfando ya no sólo en el base
sino en el fútbol
una historia que se lo mismo acaba
teniendo una buena carrera o igual acá
como jeffrén que no se insiste en la
liga verdad donde estará el canal les
deseamos lo mejor es un juego que además
había hecho partidos muy buenos pero
bueno luego ahí luego hay que sube el
nivel por ejemplo como culé ya que
ocurría que yo el año pasado
en verano dije que no
con sitio en prisión y ha hecho un
temporadón tremendo bien es cierto que
no lo ha hecho con at&t quiero que me lo
ha puesto más arriba y como es un tío
que no se cansa que presiona presiona
presiona
le ha sido muy útil al eibar la verdad
nosotros bueno el miedo de esos rulos y
de
malos deportistas y bueno pues nos hace
un gol me alegro por él yo no sé si
existe además yo creo que no pero desde
luego a demostrar que tiene sitio en la
división así que me alegro
por haberme equivocado
porque yo de verdad que pensaba que
tenía tener sitio
el caso es que
bueno llegamos y de nuevo la final de
copa por favor todos vamos a intentar de
un poco de ilusión vamos a intentar
ganarla va a ser muy difícil mal entre
este eufórico después de una temporada
de un inicio horrible ha conseguido está
en champions tiene mucho mérito no lo he
visto pero yo creo que hace mucho que un
equipo que no está tema adrid ramallo
barça va dos años consecutivos a
champions tienda se han viejo puedes
crecer desde luego porque económicamente
porque los jugadores quieren ir a tu
equipo o sea que el valencia está en el
buen camino el español incluso de
español de rubia ha conseguido ir a
europa aunque tenga que walter ronda
previa pero
es un éxito para ellos desde luego
y no ha jugado mal
a rachas por una racha pésima es que sin
igual west ha estado casi disputando una
plaza de champions pero bueno el caso es
que a nosotros messi nos aguanta entre
dos goles sobre el pichichi
y que ahora pensar primero en la final
de copa tengo muchas bajas a ver si
puede volver algunos sobre todo al sur y
sobre todo
ya de cara al año que viene en cuestión
de uno cambia el entrenador por supuesto
también el entrenador o sea necesitamos
un cambio para que vuelva un poco de
ilusión y acertar en los fichajes desde
luego perdón al la voz pero estoy estoy
chungo estrecho
nada
intentaremos vamos a intentar ya me
comprometo a hacer muchos vídeos este
verano con rumores con los rumores con
fichajes con análisis hoy nuestro amigo
salva el las telas sale esa lente de
tres con el baste luego lo veremos nada
ser buenos nos vemos en la final de copa
y tengo que ganar y trabajemos recuperar
la ilusión porque de verdad que veo los
ánimos por los suelos
força barça
[Música]